Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/273.po
Languages: zh_cn

# 0:ふと、あやせの肩越しに視界に捉えた空が。[linebreak]赤銅色から、黒へと変化していくのが見えた。[%p]
source: 0:Suddenly, the sky behind Ayase... turned from reddish bronze to black.[%p]
zh_cn: 0:无意间，我越过绫濑的肩膀看见了天空。[linebreak]从红铜色逐渐转为黑色。[%p]

# 100:それは染みのようで。[linebreak]あるいは星かと錯覚して。[%p]
source: 100:It was like a stain. Or maybe a star?[%p]
zh_cn: 100:看起来就像污渍一样。[linebreak]让人误以为是星星。[%p]

# 200:でも、染みの範囲は、徐々に広がっている。[linebreak]空を覆い尽くそうという勢いだった。[%p]
source: 200:But the size of the stain grew bigger and bigger. It was on its way to blotting out the whole sky.[%p]
zh_cn: 200:不过，污渍的范围正逐渐扩大。[linebreak]仿佛要覆盖整片天空似的。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「なんだ……あれ……」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]What is that?[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「那是……什么啊……」[%p]

# 400:あ然として、つい、そうつぶやいていた。[linebreak]あやせも異変に気付き、僕の肩を借りながらも自分の足で立って空を見上げる。[%p]
source: 400:I whispered in shock. Ayase saw that something was wrong, and with my help, staggered to her feet to look up at the sky.[%p]
zh_cn: 400:我愣在原地，不禁如此低喃道。[linebreak]绫濑也察觉到了异变，在我的搀扶下，她用自己的双脚站了起来，抬头望向天空。[%p]

# 500:[name]あやせ[line]「あれが、目覚めた邪心王……」[%p]
source: 500:[name]あやせ[line]That's the King of Wicked Hearts, awakened.[%p]
zh_cn: 500:[name]绫濑「……」[line]「那就是觉醒后的邪心王吗……」[%p]

# 600:[name]あやせ[line]「ついに侵略を始めたんだわ……」[%p]
source: 600:[name]あやせ[line]His invasion has begun.[%p]
zh_cn: 600:[name]绫濑「……」[line]绫濑「终于开始侵略了啊……」[%p]

# 700:[name]あやせ[line]「結局……私は、間に合わなかったというの……？」[%p]
source: 700:[name]あやせ[line]Did I not make it in time?[%p]
zh_cn: 700:[name]绫濑「……」[line]「结果……我还是没能赶上吗……？」[%p]

# 800:[name]あやせ[line]「もう止められないの……？」[%p]
source: 800:[name]あやせ[line]Is it too late to stop it?[%p]
zh_cn: 800:[name]绫濑「……」[line]绫濑「已经无法阻止了吗……？」[%p]

# 900:[name]あやせ[line]「そんなこと、させない……！」[%p]
source: 900:[name]あやせ[line]I won't let this happen![%p]
zh_cn: 900:[name]绫濑「已经无法阻止了吗……？」[line]绫濑「我不会让你这么做的……！」[%p]

# 1000:あやせがなにもない空間からディソードを出現させる。[%p]
source: 1000:Ayase pulled her Di-Sword from empty air.[%p]
zh_cn: 1000:绫濑从空无一物的空间中召唤出双刃剑。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「ど、どうするつもり？」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]W-What are you going to do?[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「你……你想做什么？」[%p]

# 1200:[name]あやせ[line]「グラジオール記黙示録詩編には、こう書かれているわ……」[%p]
source: 1200:[name]あやせ[line]This is written in The Apocalyptic Psalms of Gladiale.[%p]
zh_cn: 1200:[name]绫濑[line]「葛拉吉欧尔记默示录诗篇里是这么写的……」[%p]

# 1300:[name]あやせ[line]「７本のディソードが集まったとき、暗黒の大蛇が現れると」[%p]
source: 1300:[name]あやせ[line]When the seven Di-Swords gather, the great black snake of darkness shall appear.[%p]
zh_cn: 1300:[name]绫濑[line]「当七把迪苏德齐聚之时，黑暗大蛇将会现身。」[%p]

# 1400:[name]あやせ[line]「それは純粋なる邪心の塊。邪心を屠ることのできる邪心」[%p]
source: 1400:[name]あやせ[line]It is pure wicked heart made manifest. A wicked heart that can slay another wicked heart.[%p]
zh_cn: 1400:[name]绫濑[line]「那是纯粹的邪恶之心，是能够屠杀邪恶之心的邪恶之心。」[%p]

# 1500:[name]あやせ[line]「あらゆる崩壊を呑み込み、邪心王の身を砕くことのできる、同質にして異質なるもの」[%p]
source: 1500:[name]あやせ[line]That which is the same and yet different, which swallows all destruction and can shatter the body of the King of Wicked Hearts.[%p]
zh_cn: 1500:[name]绫濑[line]「能够吞噬一切毁灭，粉碎邪心王之躯体，性质相同却又截然不同的存在。」[%p]

# 1600:[name]あやせ[line]「その大蛇を、出現させるのよ。グラジオールを、倒すために……！」[%p]
source: 1600:[name]あやせ[line]I'm going to summon it here, and defeat Gladiale.[%p]
zh_cn: 1600:[name]绫濑[line]「为了打倒格拉吉奥斯，必须让那条巨蛇出现才行……！」[%p]

source: 1700:She was still unsteady, but she somehow managed to raise her Di-Sword and close her eyes. It was almost like she was meditating.[%p]
zh_cn: 1700:绫濑的身体还在摇晃着。[linebreak]尽管如此，我依旧勉强举起迪索德，并且闭上眼睛。[linebreak]宛如在冥想一般。[%p]

# 1800:だけど……しばらく待っても、なにも起こらない。[%p]
source: 1800:But... I waited a moment and nothing happened.[%p]
zh_cn: 1800:可是……等了好一阵子，却什么事也没发生。[%p]

# 1900:そうこうしているうちに、空はすっかり黒に覆われた。[linebreak]まるで、夜になったみたいに感じられる。[%p]
source: 1900:The sky had turned completely black now. It was almost like night had fallen.[%p]
zh_cn: 1900:就在我冥想的时候，天空已经完全被黑暗笼罩了。[linebreak]感觉就像夜晚降临了一样。[%p]

# 2000:それどころか――[%p]
source: 2000:No, it was even worse.[%p]
zh_cn: 2000:不仅如此——[%p]

# 2100:黒い靄は、霧となって渋谷の街に立ちこめて。[linebreak]波となって、渋谷の街を邪心で満たしていく。[%p]
source: 2100:The black mist became a fog that settled over the city of Shibuya. It became a tsunami, filling the city of Shibuya with wicked hearts.[%p]
zh_cn: 2100:黑色雾霭化为浓雾，笼罩涩谷街头。[linebreak]宛如海浪般扩散开来，让涩谷充满邪恶之心。[%p]

# 2200:瓦礫だらけの地面を、ゆっくりと、這うように迫ってくる。黒く染めていく。[%p]
source: 2200:It was getting closer, slowly, traveling along the rubble-filled ground. Everything was turning black.[%p]
zh_cn: 2200:它在满是瓦砾的地面上缓缓爬行逼近，逐渐染黑涩谷街头。[%p]

# 2300:音もなく、侵食してくる。[%p]
source: 2300:It was infecting the whole world without a sound.[%p]
zh_cn: 2300:无声无息地侵蚀而来。[%p]

# 2400:僕らの足許にも、それは押し寄せてきた。[%p]
source: 2400:And then the wave was upon us, lapping at our feet.[%p]
zh_cn: 2400:它也涌向我们的脚边。[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「あ、ああ……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]A-Aah...[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「啊，嗯……」[%p]

# 2600:思わず絶望の声を漏らしてしまう。[%p]
source: 2600:I let out a moan of despair.[%p]
zh_cn: 2600:我不禁发出绝望的声音。[%p]

# 2700:錆び付いていた世界が、今度は、腐っていく。[linebreak]腐敗し、崩れ落ち、無へと帰って行く。[%p]
source: 2700:The rusty world was starting to rot. It was rotting, collapsing, turning to nothingness.[%p]
zh_cn: 2700:原本锈蚀的世界，这次开始腐败了。[linebreak]腐败，崩溃，回归虚无。[%p]

# 2800:人も、死体も、瓦礫も。[linebreak]あらゆるものがぐずぐずにとろけて、強烈な腐臭を放ち出す。[%p]
source: 2800:The people, the corpses, the rubble... Everything was melting together and giving off terrible stench.[%p]
zh_cn: 2800:人也好，尸体也好，瓦砾也好。[linebreak]所有东西都融化得乱七八糟，散发出强烈的腐臭味。[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「あ、あやせ……っ。ど、どうにか、な、ならないの！？」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]A-Ayase... Isn't there something you can do?![%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「绫、绫濑……有、有没有什么办法可以解决！」[%p]

# 3000:[name]あやせ[line]「どうして……」[%p]
source: 3000:[name]あやせ[line]Why?[%p]
zh_cn: 3000:[name]绫濑[line]「为什么……」[%p]

# 3100:あやせは僕の呼びかけに応えようとせず、ただ自分が握るディソードを、泣きそうな顔で見つめていた。[%p]
source: 3100:Ayase was looking at her sword tearfully, ignoring my call.[%p]
zh_cn: 3100:绫濑没有回应我的呼唤，只是用泫然欲泣的表情看着自己手中的迪索德。[%p]

# 3200:[name]あやせ[line]「ディソードが７本揃っているのに……、どうして、現れないの……？」[%p]
source: 3200:[name]あやせ[line]I have all seven swords... why won't you come?[%p]
zh_cn: 3200:[name]绫濑[line]「明明七把迪索德都凑齐了……为什么，还是没有出现呢……？」[%p]

# 3300:[name]あやせ[line]「このままじゃ、グラジオールに世界は飲み込まれてしまうわ……」[%p]
source: 3300:[name]あやせ[line]Gladiale is about to swallow up the whole world.[%p]
zh_cn: 3300:[name]绫濑[line]「再这样下去，整个世界都会被格拉吉奥斯吞噬掉……」[%p]

# 3400:[name]あやせ[line]「やっぱり、黒騎士が７人集まらなければどうしようもなかった」[%p]
source: 3400:[name]あやせ[line]Maybe I needed the seven black knights after all.[%p]
zh_cn: 3400:[name]绫濑[line]「果然，黑骑士还是得凑齐七人才能发挥力量。」[%p]

# 3500:[name]あやせ[line]「予言通りに進めなければダメだったのよ……」[%p]
source: 3500:[name]あやせ[line]Maybe I needed to do it just like the prophecy said.[%p]
zh_cn: 3500:[name]绫濑[line]「必须按照预言进行才行啊……」[%p]

source: 3600:The waves were getting higher and higher. They'd been at our ankles just thirty seconds ago. Now they were at our knees.[%p]
zh_cn: 3600:黑色浪潮的水量又增加了。[linebreak]短短几十秒之前，水位还只到我的脚踝而已，现在却已经淹到了膝盖的高度。[%p]

source: 3700:The strange thing was that I could feel my body resisting being swept away by the waves. Did that mean they were physically here? They weren't just an illusion?[%p]
zh_cn: 3700:不可思议的是，我感觉到自己在抗拒那道黑色浪潮的流动。[linebreak]这东西是实际存在于那里吗？[linebreak]不是单纯的幻觉之类的吗？[%p]

# 3800:ゾクッと、恐怖を感じた。[%p]
source: 3800:The thought terrified me.[%p]
zh_cn: 3800:我感到一阵毛骨悚然，心生恐惧。[%p]

# 3900:渋谷が、ホントに腐り落ちようとしている――[%p]
source: 3900:Shibuya was really about to rot away.[%p]
zh_cn: 3900:涩谷真的要堕落了——[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]「あやせが、も、妄想すればいい……！ グ、グラジオールを倒す妄想を……！」[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]Ayase, y-you need to come up with a delusion! O-One that defeats Gladiale![%p]
zh_cn: 4000:[name]拓巳[line]「绫濑，你、你就尽管去妄想吧……！妄、妄想自己打倒格拉吉奥斯……！」[%p]

# 4100:たまらず叫んでいた。[linebreak]けれど、あやせは首を左右に振る。[%p]
source: 4100:I screamed. I couldn't take it anymore. But Ayase shook her head.[%p]
zh_cn: 4100:我忍不住大喊道。[linebreak]然而，绫濑却摇了摇头。[%p]

# 4200:[name]あやせ[line]「私の妄想じゃないわ、グラジオール記は」[%p]
source: 4200:[name]あやせ[line]The Psalms of Gladiale aren't my delusion.[%p]
zh_cn: 4200:[name]绫濑「……」[line]「《格拉吉奥斯之书》不是我的幻想。」[%p]

source: 4300:[name]拓巳[line]M-Maybe not, but we should be able to change the prophecy, and c-come up with a new delusion, right?[%p]
zh_cn: 4300:[name]拓巳[line]「就、就算这样，我跟绫濑还是有可能扭曲预言，让新幻想成真吧……！」[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「それがギガロマニアックス……いや、黒騎士なんだろ……！？」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]T-That's the power of a Gigalomaniac... no, a black knight, isn't it?[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「那就是Gigalomaniacs……不，是黑骑士吧……！」[%p]

# 4500:[name]あやせ[line]「でも……拓巳……」[%p]
source: 4500:[name]あやせ[line]But Takumi...[%p]
zh_cn: 4500:[name]绫濑[line]「可是……拓巳……」[%p]

# 4600:すがるような視線で、あやせが僕を見た。[%p]
source: 4600:She was looking at me helplessly.[%p]
zh_cn: 4600:绫濑用哀求的眼神看着我。[%p]

# 4700:[name]あやせ[line]「分からないの。どうすればいいのか……」[%p]
source: 4700:[name]あやせ[line]I don't know... I don't know what to do.[%p]
zh_cn: 4700:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 4800:そんな……。[%p]
source: 4800:No...[%p]
zh_cn: 4800:怎么会这样……。[%p]

# 4900:言葉を失う。[linebreak]世界は黒い靄に覆われる。[linebreak]空は完全に暗黒。星すらもなく、あらゆる光を遮断してしまった。[%p]
source: 4900:I couldn't speak. The black mist was covering the whole world. The sky was completely dark. There were no stars. No light at all.[%p]
zh_cn: 4900:我哑口无言。[linebreak]整个世界被黑色雾霭所覆盖。[linebreak]天空彻底变得一片漆黑，连一颗星星都没有，所有光线都被阻绝了。[%p]

# 5000:黒の波はすでに腰の高さまで来ていて、水流にも似た力で僕は押し流されそうになり、必死で踏ん張らなくてはならなかった。[%p]
source: 5000:The black waves were up to our waists, and a torrent of water was threatening to pull us under. It was all we could do to stay standing.[%p]
zh_cn: 5000:黑色浪潮已经淹到我的腰部，我差点被一股类似水流的力量冲走，只能拼命站稳脚步。[%p]

# 5100:すぐ横を、ドロドロに溶けた死体が流れていく。[%p]
source: 5100:A half-melted corpse flowed right past us, buoyed by the water.[%p]
zh_cn: 5100:融化的尸体从旁边漂过。[%p]

# 5200:これに呑み込まれたら、僕もああなるんだ……そう思うと、恐怖で絶叫したくなった。[%p]
source: 5200:If I went under, I'd end up like that, too. The thought made me want to scream in terror.[%p]
zh_cn: 5200:要是被这东西吞没，我也会变成那样吗？一想到这里，我就害怕得想尖叫。[%p]

# 5300:どうする……。[linebreak]どうすればいいんだよ……。[%p]
source: 5300:What do I do? What do I do?[%p]
zh_cn: 5300:该怎么办才好呢……[linebreak]到底该怎么做啊……[%p]

# 5400:必死に考えたけど、そんなの分かるわけがなかった。[linebreak]僕は勇者なんかじゃない。ただのキモオタだ。[%p]
source: 5400:But no ideas came. I wasn't a hero, just a creepy otaku.[%p]
zh_cn: 5400:我拼命思考，但根本不可能知道答案。[linebreak]我不是什么勇者，只是个恶心阿宅而已。[%p]

# 5500:ディソードを手に入れたところで、その力の使い方すら知らない。[linebreak]どうしようもない役立たずなんだ……。[%p]
source: 5500:Even if I had a Di-Sword now, I didn't know how to use it. I was completely useless.[%p]
zh_cn: 5500:即使得到了迪索德，我连如何使用那股力量都不晓得。[linebreak]是个无可救药的废物啊……[%p]

# 5600:こんな僕は、杭を打たれて死ぬべきだよね……。[linebreak]あの『張り付け』みたいに。[%p]
source: 5600:Somebody should just stake me to a wall and kill me, right? Like in the Crucified murder.[%p]
zh_cn: 5600:像我这种人，应该被钉上木桩处死才对吧……[linebreak]就像那个「贴图」一样。[%p]

# 5700:そんなことを考えて、ふと思い出す。[%p]
source: 5700:And then I suddenly remembered...[%p]
zh_cn: 5700:我思考着这些事，忽然想起一件事。[%p]

# 5800:ＦＥＳが紡いだ、あの歌を――[%p]
source: 5800:FES's song.[%p]
zh_cn: 5800:FES所编织出的那首歌——[%p]

# 5900:その歌の、詞を――[%p]
source: 5900:The lyrics...[%p]
zh_cn: 5900:那首歌，歌词是——[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「歌を、歌うんだ……」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Sing...[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 6100:それは、ダメ元で言ったことなんかじゃなくて。[linebreak]僕が思いついた中で、今できる唯一の、そして最善の方法だっていう確信があった。[%p]
source: 6100:It wasn't just a guess. It was the only thing I could think of, but I was sure it would work.[%p]
zh_cn: 6100:那不是我抱着死马当活马医的心态所说的话。[linebreak]我相信那是我所能想到的方法之中，现在能做且最好的一个办法了。[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「歌で、あやせの妄想を、世界に拡散させるんだ……」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]Your songs are what spread your delusions to the world.[%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「我要用歌声，把绫濑你的妄想扩散到全世界去……」[%p]

# 6300:渋谷の若者を虜にした、ＦＥＳの紡ぐ世界。[%p]
source: 6300:The world FES had created had captivated the youth of Shibuya.[%p]
zh_cn: 6300:让涩谷的年轻人为之着迷，由FES所编织的世界。[%p]

# 6400:グラジオール記黙示録詩編っていう、ホントにあるかどうかも分からないようなうさんくさい神話。もしかしたらあやせ１人しか知らなかった妄想。[%p]
source: 6400:The myths of Gladiale by themselves weren't anything special. They might not even exist. Maybe they were a delusion that only Ayase had ever possessed.[%p]
zh_cn: 6400:名为葛拉吉欧尔记默示录诗篇，连是否真的存在都不晓得的可疑神话。说不定是只有绫濑一个人知道的妄想。[%p]

# 6500:でも今は違う。[linebreak]ファンタズムの歌によって、そのうさんくさい神話は渋谷の若者たちへと伝播していった。[%p]
source: 6500:But now, that had changed. Phantasm's songs had spread those myths to every young person in the city.[%p]
zh_cn: 6500:但是现在不同了。[linebreak]借由魔法幻影之歌，那个可疑神话传播到了涩谷的年轻人之间。[%p]

# 6600:周囲共通認識が、できあがった――[%p]
source: 6600:She'd created a shared awareness.[%p]
zh_cn: 6600:周围的人达成了共识——[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「だから、歌うんだ……！」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]So, sing![%p]
zh_cn: 6700:[name]拓巳[line]「所以，我要唱歌……！」[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「グラジオールを倒す歌を、歌ってよ、ＦＥＳ……！」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]Sing a song that defeats Gladiale, FES![%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「唱出打倒葛拉吉欧尔的歌曲吧，FES……！」[%p]

# 6900:[name]あやせ[line]「歌えと言うの……？ この状況で？」[%p]
source: 6900:[name]あやせ[line]You want me to sing? Here?[%p]
zh_cn: 6900:[name]绫濑[line]「你要我唱歌……？在这种状况下？」[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「“歌を歌うことで導きが現れる”って、[linebreak]前に言ってたじゃないか……！」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]You told me before, didn't you? That your songs were what gave you guidance![%p]
zh_cn: 7000:[name]拓巳[line]「『通过唱歌，引导者就会出现』。」[linebreak]你之前不是说过吗……！」[%p]

# 7100:[name]あやせ[line]「……そうね。言ったわ」[%p]
source: 7100:[name]あやせ[line]Yes. I did...[%p]
zh_cn: 7100:[name]绫濑「你之前不也说过了吗……！」[line]「……是啊，我说过。」[%p]

# 7200:[name]あやせ[line]「そして、あのライブで、拓巳と出会えた」[%p]
source: 7200:[name]あやせ[line]And that concert is where I met you.[%p]
zh_cn: 7200:[name]绫濑「……嗯，你说过」[line]「然后，在那场演唱会中遇见了拓巳。」[%p]

# 7300:[name]あやせ[line]「拓巳……」[%p]
source: 7300:[name]あやせ[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 7300:[name]绫濑「……嗯，你说过」[line]绫濑「拓巳……」[%p]

# 7400:あやせが僕に手を伸ばしてくる。[linebreak]僕の手を、強く握りしめてくる。[%p]
source: 7400:Ayase reached out her hand to me. I grabbed it and held it tight.[%p]
zh_cn: 7400:绫濑向我伸出手来。[linebreak]紧紧地握住我的手。[%p]

# 7500:[name]あやせ[line]「拓巳は……好き？ 私の、歌」[%p]
source: 7500:[name]あやせ[line]Do you like them, Takumi? My songs.[%p]
zh_cn: 7500:[name]绫濑「……嗯，你说过」[line]绫濑「……嗯，你说过了」[%p]

# 7600:[name]拓巳[line]「……う、うん」[%p]
source: 7600:[name]拓巳[line]Y-Yeah...[%p]
zh_cn: 7600:[name]拓巳「你喜欢我的歌声吗？」[line]拓巳「喜欢吗？」[%p]

source: 7700:I'd listened to the CD I'd bought at the concert a bunch of times. I hadn't, because of how much I hated crowds, but I'd actually wanted to go see her concerts a bunch more times.[%p]
zh_cn: 7700:我在那场演唱会买的CD，已经听过好几次了。[linebreak]虽然因为讨厌人群而放弃，但我还是想再去听更多次演唱会。[%p]

# 7800:僕がうなずいたのを見て、あやせは――[%p]
source: 7800:I nodded, and Ayase...[%p]
zh_cn: 7800:看到我点头之后，绫濑她——[%p]

# 7900:すごく嬉しそうに、微笑んだ。[%p]
source: 7900:smiled and looked so happy.[%p]
zh_cn: 7900:露出了非常开心的笑容。[%p]

# 8000:[name]あやせ[line]「ここで滅びても、別にいいかもしれない……。拓巳がそう言ってくれたから」[%p]
source: 8000:[name]あやせ[line]Even if this is the end... Maybe that's okay. Now that I've heard you say that.[%p]
zh_cn: 8000:[name]绫濑「……」[line]「就算在这里毁灭，或许也无所谓了……因为拓巳这么说了。」[%p]

# 8100:[name]あやせ[line]「……歌うわ。聞いていて、拓巳」[%p]
source: 8100:[name]あやせ[line]I'll sing. Listen to me, Takumi.[%p]
zh_cn: 8100:[name]绫濑「……」[line]绫濑「……我要唱了，你听着吧，拓巳」[%p]

# 8200:あやせは目を閉じる。[linebreak]わずかの間、意識を集中させて。[linebreak]大きく、深呼吸。[%p]
source: 8200:Ayase closed her eyes. She concentrated, focusing her mind just for a moment. And then she took a deep breath.[%p]
zh_cn: 8200:绫濑闭上了眼睛。[linebreak]她短暂地集中意识。[linebreak]然后，用力做了个深呼吸。[%p]

# 8300:次に目を開けたときには、あやせはあやせではなく。[%p]
source: 8300:When she opened her eyes again, she wasn't Ayase anymore.[%p]
zh_cn: 8300:当她再次睁开眼睛时，已经不再是绫濑了。[%p]

# 8400:ファンタズムのＦＥＳとなって。[%p]
source: 8400:She was FES, the lead singer of Phantasm.[%p]
zh_cn: 8400:变成了奇幻作品的FES。[%p]

# 8500:[name]あやせ[line]「『罪過に契約の血を』」[%p]
source: 8500:[name]あやせ[line]“A Bloody Contract for Your Sins.”[%p]
zh_cn: 8500:[name]绫濑[line]「『以罪过之血订立契约』。」[%p]

# 8600:静かに曲名をつぶやき、歌い出す。[linebreak]真っ暗な空へ向けて、その声を響かせた――[%p]
source: 8600:She whispered the name of the song, and began to sing. Her voice echoed towards the dark black sky.[%p]
zh_cn: 8600:她轻声说出曲名，开始歌唱。[linebreak]朝着漆黑的天空，让声音响彻——[%p]

# 8700:[name]あやせ[line]「杭を打て 杭を打て――」[%p]
source: 8700:[name]あやせ[line]Pound in the stake... Pound in the stake...[%p]
zh_cn: 8700:[name]绫濑「我好喜欢你……」[line]「钉上木桩、钉上木桩——」[%p]

# 8800:[name]あやせ[line]「闇夜を切り裂き 月光を浴びて――」[%p]
source: 8800:[name]あやせ[line]Tear through the darkness and bathe in the moonlight.[%p]
zh_cn: 8800:[name]绫濑「我好喜欢你……」[line]绫濑「我好喜欢你……」[%p]

# 8900:[name]あやせ[line]「幾千もの鉄槌は 汝の痛みとなりて 今解き放たれる――」[%p]
source: 8900:[name]あやせ[line]Ten thousand iron hammers, bringing you pain, now unleashed.[%p]
zh_cn: 8900:[name]绫濑「我好喜欢你……」[line]绫濑「数千铁锤化作汝之痛楚，于此解放——」[%p]

# 9000:[name]あやせ[line]「やがて叫びは宙に舞い 夜空は紅く染まるだろう――」[%p]
source: 9000:[name]あやせ[line]Your screams dance in the air, staining the night sky red.[%p]
zh_cn: 9000:[name]绫濑「数千铁锤化作汝之痛楚，于此解放——」[line]绫濑「不久后呐喊响彻云霄，夜空被染得通红——」[%p]

# 9100:[name]あやせ[line]「十字の杭は力となり やがて聖域へと辿り着く……」[%p]
source: 9100:[name]あやせ[line]The crucifix stakes will grant you power, and bring you to the holy land.[%p]
zh_cn: 9100:[name]绫濑「不久后呐喊响彻云霄，夜空被染得通红——」[line]绫濑「十字木桩化作力量，最终抵达圣域……」[%p]

# 9200:歌詞が、ヒントになった。[%p]
source: 9200:The song's lyrics gave me the hint I needed.[%p]
zh_cn: 9200:歌词成了提示。[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「あやせ……く、杭を打つんだ」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]Ayase... D-Drive in the stakes...[%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「绫濑……把桩子插进去吧。」[%p]

# 9400:この歌は、『張り付け』事件を予言した歌なんかじゃない。[%p]
source: 9400:This song wasn't about the Crucified murder at all.[%p]
zh_cn: 9400:这首歌，不是预言了「贴图」事件。[%p]

# 9500:[name]拓巳[line]「７本のディソードを合わせて、闇夜に打ち込むんだ！」[%p]
source: 9500:[name]拓巳[line]Bring the seven Di-Swords together, and pound them into the dark night![%p]
zh_cn: 9500:[name]拓巳[line]「七把迪索尔巴德，一起攻进暗夜里吧！」[%p]

# 9600:きっと、グラジオールを倒すための歌だ。[linebreak]あやせを、赤錆びた世界から解放するための歌だ。[%p]
source: 9600:This was the song about Gladiale's defeat. The song that would liberate Ayase from her rusted world.[%p]
zh_cn: 9600:这一定是用来打倒葛拉吉欧尔的歌曲。[linebreak]是为了把绫濑从锈红色的世界中解救出来的歌声。[%p]

# 9700:[name]拓巳[line]「あやせの世界を、こ、壊せ……！」[%p]
source: 9700:[name]拓巳[line]D-Destroy your world![%p]
zh_cn: 9700:[name]为了把绫濑从锈红色的世界里解救出来而唱出的歌曲。[line]「破坏，绫濑的世界吧……！」[%p]

# 9800:あやせが僕を見つめる。[linebreak]その瞳は爛々としている。[%p]
source: 9800:Ayase stared at me. Her eyes were ablaze with fire.[%p]
zh_cn: 9800:绫濑凝视着我。[linebreak]她的眼神十分灿烂。[%p]

# 9900:あやせは、歌っているときが一番魅力的だって思った。[linebreak]精気が違う。さっきまでの、絶望に瀕していた姿はどこにもない。[%p]
source: 9900:I always thought she was most beautiful when she was singing. She felt so much more alive. There was no trace of the despair that had been there just a moment ago.[%p]
zh_cn: 9900:我觉得，绫濑在唱歌的时候最吸引人了。[linebreak]她的精力截然不同，刚才那副濒临绝望的模样已不复存在。[%p]

# 10000:あやせは僕の意図を理解してくれた。[linebreak]なにも言わず、黙ってうなずいてくれた。[%p]
source: 10000:Ayase understood exactly what I meant. She said nothing. Just nodded.[%p]
zh_cn: 10000:绫濑明白了我的意图。[linebreak]她没有多说什么，只是默默地点了点头。[%p]

# 10100:繋いだ手に力を込める。[%p]
source: 10100:She held my hand tighter.[%p]
zh_cn: 10100:我握紧她的手。[%p]

# 10200:黒の波に必死で抗いながら、僕はあやせにディソードを託した。[%p]
source: 10200:As I struggled to stay upright against the black waves, I entrusted Ayase with my Di-Sword.[%p]
zh_cn: 10200:我拼命抵抗黑色浪潮，同时把断罪双刃剑托付给绫濑。[%p]

# 10300:あやせが握りしめた瞬間、僕のディソードは赤い光に包まれて霧散する。[%p]
source: 10300:When she took it, a red light surrounded it, and it disappeared.[%p]
zh_cn: 10300:在她握住它的瞬间，我的断罪双刃剑便被红光包围，烟消云散了。[%p]

# 10400:でも消滅したわけじゃない。その赤い光は、導かれるようにしてあやせのディソードへと取り込まれていく。[%p]
source: 10400:But it wasn't gone forever. The red light was swallowed up by Ayase's Di-Sword, like something was guiding it there.[%p]
zh_cn: 10400:但它并没有消灭，那道红光像是受到引导般被吸进了绫濑的断罪双刃剑里。[%p]

# 10500:僕はそれを見届けて、あやせの手を離した。[%p]
source: 10500:I watched it go, and let go of Ayase's hand.[%p]
zh_cn: 10500:我看着这一幕，放开了绫濑的手。[%p]
